donwa donwane dont wano short dick man:)

nőknek egy dolog kell ami sose voltam és sohase szeretnék lenni:)

én vtam bábu 🧸meg koldus 👳‍♀️meg kaloz 😎 egy költö, 💂‍♀️paraszt 🏋️‍♂️ s király 👑
vtam fenn ⬆️ azt lenn ⤵️ meg kinn azt bent 🔁
de 1et tudok ha pofára is esve talán magamat piff fel és vissza a háboruba 🙂

only gentlemen stiloba

düböröga làb nem döl e földd dörog a hangunkk toolanàz

sose volt álatom.. lehet h töb hal is van az oceánba de kezdjük ott hogy aranyhalam se volt..

Besèl majdaz uto kor kiröl hoho Szèt BASZLAK GECI TOTH ENIKÖ

isom esem és betesem a dákesem ha nem jön be sembe hátulrol tesembe:)

Sakorezta számold sok szeretetel a barátomnaka totonaka krisztiának

Életembe nem kaptam semmit apámtól csak életem első mp3 lejátszóját de nem nagyon van klimax mert a crazy frog volt az első szám amit rátettem amúűgy

Fegyver csövében észel, ott már semmire nem mész ésszel és

Keményebb minta szikla mégis, lehet, hogy kemény egy szikla..

Why everything thats sposed to be bad makes me feel so good

Imàdok zenèt halgatni

Dont tell me... What you know true:)

Nem kel valaki màsè a testem dagad de szivem apàdè

Pachee enléksel sópron burger kimg veromika szete nelünk alá wopper menü hosztuk Snsv lepsztopsz audacity letorentezve nyugtatosztunk emendenseztünk legosztuk összefele a Leg job zenéket:)

38 Làjkja van mèg csak amùgy de eszmèletlen nagyot megy a zenèje...

Hello friends and welcome to redit:)

royalty free wutanges trap beat

FASZ ONDO ÀJÀJÀ

csinájuk a leg job zenéket az a baj nem csinálunk semmit az a baj

Dugfel a botodat magadnak segfej!

devils never cry;)

eeenlkelhogy engeyg hozàd tul bolomd vagyok

az megvan mikor a cigány maugli agyalgat hogy az intézetbe volt az a lány na csokolosztam vele megbasztam... igazából csak azt akartam mondani hogy amúgy erről szól minden biggie smalls szám

romeo ez nem lehet szerelen hiába várod

egyszer mikor városligetbe deszkáztam kajak odajött hajnali kettőkor valami nyomorék és elkezdett arról magyarázni, hogy ő érti krúbi zenéjét nem úgy mint a 16 éves kis kurvák.. cigitek van amugy..

kicsikèt szük a pinàd nekem keresem bene mèg a helyem:)

maly percoce

biceps has vàdli

vadászgép nem igazán hivnád ezt kolbászos lecsonak kolbász nélkül nem gondolod?? tüske ez kolbászos lecso ha le vagy égve.

találkoztam ezzel a növel valentin napon meg basztam májusban rá jött az áprilisra szoval a márciust választota

szoha nemadod nekema pénzedet akor teso hát jaj neked

Leg job fogás a nyafogás

dongidi dongi dengiden digidigi ooo ooo ooooo

ien ez a keserü mézga mi

groby nehèz làb èrzès

Megy a gözös megya gözös anyàd picsàjàba

brinszeliha brinszelidààà

tisztelet zsóltinak a békánnak

minden nagyon funky 😎

Anyàdat règ be zàrtam after a szobàban

lavjaman

tripper sifilis kanko dankonak ez a franko

lehetetlen lehetöség lehetetlen mulo pilanat a lehetetlen nem létezik

helo sziaszto ez itta höálo megálo ismétbe ittvagyunk cigánybokorba gáspár lacival

tele van a faszom szerelemel

tik tik tik buum

gogle.hu ingyen szpotifi magyar

kiccsi lány o szia helo áljunk ösze mind helo helo sziasztok

Lik you and i likollak

Akor fogsz élna ha a menj ország kapujába kérdik h ki vagy te valojába...

Únom azt h lönek rám a tévébe ☹

Are yuo ready for the bigest dance music

Punani jóska

Ment a hütlen nehéz fejel

csak a jo meleg afrika ha ha ha 🙂

every day a shufling

Aki keményeb mint a szikla mégis lehet hogy kemény egy szikla tévébe és takada égö hálo a halál ugrása a gyujto zsinor végén az ügy védröl szolnak a hirek a sajto balra két ajto hol a szent péter sziget az út befizetve a szolgáltatás nyut miatyán kivagy a menjek be moncsak mék ajton mennyekbe????

Ugyse segit semmit rajtunk semmien miniszter ti meg csodálkosztok rajta hogy a mi fajtánk a gengszter

Csak jo zenék éjel napal szánsáj rádio

Kayne west sajtból van a Hold

Jol ez az érzés amikro szol az én dalom

tesom keni

Zene nélkül mit érek én

Nagy zene: the bigest music..